Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/mailbox.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!mailbox` --- Manipulate mailboxes in various formats
zh_cn: :mod:`!mailbox` --- 操纵多种格式的邮箱

source: **Source code:** :source:`Lib/mailbox.py`
zh_cn: **源代码：** :source:`Lib/mailbox.py`

source: This module defines two classes, :class:`Mailbox` and :class:`Message`, for accessing and manipulating on-disk mailboxes and the messages they contain. :class:`!Mailbox` offers a dictionary-like mapping from keys to messages. :class:`!Message` extends the :mod:`email.message` module's :class:`~email.message.Message` class with format-specific state and behavior. Supported mailbox formats are Maildir, mbox, MH, Babyl, and MMDF.
zh_cn: 本模块定义了两个类，:class:`Mailbox` 和 :class:`Message`，用于访问和操作磁盘中的邮箱及其所包含的电子邮件。 :class:`!Mailbox` 提供了类似字典的从键到消息的映射。 :class:`!Message` 为 :mod:`email.message` 模块的 :class:`~email.message.Message` 类扩展了特定格式专属的状态和行为。 支持的邮箱格式有 Maildir, mbox, MH, Babyl 和 MMDF。

source: Module :mod:`email`
zh_cn: 模块 :mod:`email`

source: Represent and manipulate messages.
zh_cn: 表示和操作邮件消息。

source: :class:`!Mailbox` objects
zh_cn: :class:`!Mailbox` 对象

source: A mailbox, which may be inspected and modified.
zh_cn: 一个邮箱，它可以被检视和修改。

source: The :class:`!Mailbox` class defines an interface and is not intended to be instantiated. Instead, format-specific subclasses should inherit from :class:`!Mailbox` and your code should instantiate a particular subclass.
zh_cn: :class:`!Mailbox` 类定义了一个接口并且它不应被实例化。 而是应该让格式专属的子类继承 :class:`!Mailbox` 并且你的代码应当实例化一个特定的子类。

source: The :class:`!Mailbox` interface is dictionary-like, with small keys corresponding to messages. Keys are issued by the :class:`!Mailbox` instance with which they will be used and are only meaningful to that :class:`!Mailbox` instance. A key continues to identify a message even if the corresponding message is modified, such as by replacing it with another message.
zh_cn: :class:`!Mailbox` 接口类似于字典，其中每个小键都有对应的消息。 键是由 :class:`!Mailbox` 实例发出的，它们将由实例来使用并且只对该 :class:`!Mailbox` 实例有意义。 键会持续标识一条消息，即使对应的消息已被修改，例如被另一条消息所替代。

source: Messages may be added to a :class:`!Mailbox` instance using the set-like method :meth:`add` and removed using a ``del`` statement or the set-like methods :meth:`remove` and :meth:`discard`.
zh_cn: 可以使用类似于集合的方法 :meth:`add` 将消息添加到 :class:`!Mailbox` 实例并使用 ``del`` 语句或类似于集合的方法 :meth:`remove` 和 :meth:`discard` 将其移除。

source: :class:`!Mailbox` interface semantics differ from dictionary semantics in some noteworthy ways. Each time a message is requested, a new representation (typically a :class:`Message` instance) is generated based upon the current state of the mailbox. Similarly, when a message is added to a :class:`!Mailbox` instance, the provided message representation's contents are copied. In neither case is a reference to the message representation kept by the :class:`!Mailbox` instance.
zh_cn: :class:`!Mailbox` 接口语义在某些值得注意的方面与字典语义有所不同。 每次请求消息时，都会基于邮箱的当前状态生成一个新的表示形式（通常为 :class:`Message` 实例）。 类似地，当向 :class:`!Mailbox` 实例添加消息时，所提供的消息表示形式的内容将被复制。 无论在哪种情况下 :class:`!Mailbox` 实例都不会保留对消息表示形式的引用。

source: The default :class:`!Mailbox` :term:`iterator` iterates over message representations, not keys as the default :class:`dictionary <dict>` iterator does. Moreover, modification of a mailbox during iteration is safe and well-defined. Messages added to the mailbox after an iterator is created will not be seen by the iterator. Messages removed from the mailbox before the iterator yields them will be silently skipped, though using a key from an iterator may result in a :exc:`KeyError` exception if the corresponding message is subsequently removed.
zh_cn: 默认的 :class:`!Mailbox` :term:`iterator` 会迭代消息表示形式，而不像默认的 :class:`字典 <dict>` 迭代器那样迭代键。 此外，在迭代期间修改邮箱是安全且有明确定义的。 在创建迭代器之后被添加到邮箱的消息将对该迭代不可见。 在迭代器产出消息之前从邮箱移除的消息将被静默地跳过，但是使用来自迭代器的键也有可能导致 :exc:`KeyError` 异常，如果对应的消息后来被移除的话。

source: Be very cautious when modifying mailboxes that might be simultaneously changed by some other process. The safest mailbox format to use for such tasks is :class:`Maildir`; try to avoid using single-file formats such as :class:`mbox` for concurrent writing. If you're modifying a mailbox, you *must* lock it by calling the :meth:`lock` and :meth:`unlock` methods *before* reading any messages in the file or making any changes by adding or deleting a message. Failing to lock the mailbox runs the risk of losing messages or corrupting the entire mailbox.
zh_cn: 在修改可能同时被其他某个进程修改的邮箱时要非常小心。 用于此种任务的最安全邮箱格式是 :class:`Maildir`；请尽量避免使用 :class:`mbox` 之类的单文件格式进行并发写入。 如果你正在修改一个邮箱，你 *必须* 在读取文件中的任何消息或者执行添加或删除消息等修改操作 *之前* 通过调用 :meth:`lock` 和 :meth:`unlock` 方法来锁定它。 如果未锁定邮箱则将导致丢失消息或损坏整个邮箱的风险。

source: :class:`!Mailbox` instances have the following methods:
zh_cn: :class:`!Mailbox` 实例具有下列方法：

source: Add *message* to the mailbox and return the key that has been assigned to it.
zh_cn: 将 *message* 添加到邮箱并返回分配给它的键。

source: Parameter *message* may be a :class:`Message` instance, an :class:`email.message.Message` instance, a string, a byte string, or a file-like object (which should be open in binary mode). If *message* is an instance of the appropriate format-specific :class:`Message` subclass (e.g., if it's an :class:`mboxMessage` instance and this is an :class:`mbox` instance), its format-specific information is used. Otherwise, reasonable defaults for format-specific information are used.
zh_cn: 形参 *message* 可以是 :class:`Message` 实例、:class:`email.message.Message` 实例、字符串、字节串或文件型对象（应当以二进制模式打开）。 如果 *message* 是适当的格式专属 :class:`Message` 子类的实例（举例来说，如果它是一个 :class:`mboxMessage` 实例而这是一个 :class:`mbox` 实例），将使用其格式专属的信息。 在其他情况下，则会使用合理的默认值作为格式专属的信息。

source: Support for binary input was added.
zh_cn: 增加了对二进制输入的支持。

source: Delete the message corresponding to *key* from the mailbox.
zh_cn: 从邮箱中删除对应于 *key* 的消息。

source: If no such message exists, a :exc:`KeyError` exception is raised if the method was called as :meth:`remove` or :meth:`__delitem__` but no exception is raised if the method was called as :meth:`discard`. The behavior of :meth:`discard` may be preferred if the underlying mailbox format supports concurrent modification by other processes.
zh_cn: 当消息不存在时，如果此方法是作为 :meth:`remove` 或 :meth:`__delitem__` 调用则会引发 :exc:`KeyError` 异常，而如果此方法是作为 :meth:`discard` 调用则不会引发异常。 如果下层邮箱格式支持来自其他进程的并发修改则 :meth:`discard` 的行为可能是更为适合的。

source: Replace the message corresponding to *key* with *message*. Raise a :exc:`KeyError` exception if no message already corresponds to *key*.
zh_cn: 将 *key* 所对应的消息替换为 *message*。 如果没有与 *key* 所对应的消息则会引发 :exc:`KeyError` 异常。

source: As with :meth:`add`, parameter *message* may be a :class:`Message` instance, an :class:`email.message.Message` instance, a string, a byte string, or a file-like object (which should be open in binary mode). If *message* is an instance of the appropriate format-specific :class:`Message` subclass (e.g., if it's an :class:`mboxMessage` instance and this is an :class:`mbox` instance), its format-specific information is used. Otherwise, the format-specific information of the message that currently corresponds to *key* is left unchanged.
zh_cn: 与 :meth:`add` 一样，形参 *message* 可以是 :class:`Message` 实例、:class:`email.message.Message` 实例、字符串、字节串或文件型对象（应当以二进制模式打开）。 如果 *message* 是适当的格式专属 :class:`Message` 子类的实例（举例来说，如果它是一个 :class:`mboxMessage` 实例而这是一个 :class:`mbox` 实例），将使用其格式专属的信息。 在其他情况下，当前与 *key* 所对应的消息的格式专属信息则会保持不变。

source: Return an :term:`iterator` over all keys
zh_cn: 返回一个迭代所有键的 :term:`iterator`

source: The same as :meth:`iterkeys`, except that a :class:`list` is returned rather than an :term:`iterator`
zh_cn: 与 :meth:`iterkeys` 类似，不同之处是返回 :class:`list` 而不是 :term:`iterator`

source: Return an :term:`iterator` over representations of all messages. The messages are represented as instances of the appropriate format-specific :class:`Message` subclass unless a custom message factory was specified when the :class:`!Mailbox` instance was initialized.
zh_cn: 返回一个迭代所有消息的表示形式的 :term:`iterator`。 消息会被表示为适当的格式专属 :class:`Message` 子类的实例，除非当 :class:`!Mailbox` 实例被初始化时指定了自定义的消息工厂函数。

source: The behavior of :meth:`__iter__` is unlike that of dictionaries, which iterate over keys.
zh_cn: :meth:`__iter__` 的行为与字典不同，后者是对键进行迭代。

source: The same as :meth:`itervalues`, except that a :class:`list` is returned rather than an :term:`iterator`
zh_cn: 与 :meth:`itervalues` 类似，不同之处是返回 :class:`list` 而不是 :term:`iterator`

source: Return an :term:`iterator` over (*key*, *message*) pairs, where *key* is a key and *message* is a message representation. The messages are represented as instances of the appropriate format-specific :class:`Message` subclass unless a custom message factory was specified when the :class:`!Mailbox` instance was initialized.
zh_cn: 返回一个包含 (*key*, *message*) 对的 :term:`iterator`，其中 *key* 为键而 *message* 为消息表示形式。 消息会被表示为适当的格式专属 :class:`Message` 子类的实例，除非当 :class:`!Mailbox` 实例被初始化时指定了自定义的消息工厂函数。

source: The same as :meth:`iteritems`, except that a :class:`list` of pairs is returned rather than an :term:`iterator` of pairs.
zh_cn: 与 :meth:`iteritems` 类似，不同之处是返回包含键值对的 :class:`list` 而不是键值对的 :term:`iterator`。

source: Return a representation of the message corresponding to *key*. If no such message exists, *default* is returned if the method was called as :meth:`get` and a :exc:`KeyError` exception is raised if the method was called as :meth:`!__getitem__`. The message is represented as an instance of the appropriate format-specific :class:`Message` subclass unless a custom message factory was specified when the :class:`!Mailbox` instance was initialized.
zh_cn: 返回对应于 *key* 的消息的表示形式。 当对应的消息不存在时，如果该方法是通过 :meth:`get` 调用则返回 *default*，而如果该方法是通过 :meth:`!__getitem__` 调用则会引发 :exc:`KeyError`。 消息会被表示为适当的格式专属 :class:`Message` 子类的实例，除非当 :class:`!Mailbox` 被初始化时指定了自定义的消息工厂函数。

source: Return a representation of the message corresponding to *key* as an instance of the appropriate format-specific :class:`Message` subclass, or raise a :exc:`KeyError` exception if no such message exists.
zh_cn: 将对应于 *key* 的消息的表示形式作为适当的格式专属 :class:`Message` 子类的实例返回，或者如果对应的消息不存在则会引发 :exc:`KeyError` 异常。

source: Return a byte representation of the message corresponding to *key*, or raise a :exc:`KeyError` exception if no such message exists.
zh_cn: 返回对应于 *key* 的消息的字节表示形式，或者如果对应的消息不存在则会引发 :exc:`KeyError` 异常。

source: Return a string representation of the message corresponding to *key*, or raise a :exc:`KeyError` exception if no such message exists. The message is processed through :class:`email.message.Message` to convert it to a 7bit clean representation.
zh_cn: 返回对应于 *key* 的消息的字符串表示形式，或者如果对应的消息不存在则会引发 :exc:`KeyError` 异常。 消息是通过 :class:`email.message.Message` 处理来将其转换为纯 7bit 表示形式的。

source: Return a :term:`file-like <file-like object>` representation of the message corresponding to *key*, or raise a :exc:`KeyError` exception if no such message exists. The file-like object behaves as if open in binary mode. This file should be closed once it is no longer needed.
zh_cn: 返回对应于 *key* 的消息的 :term:`文件类 <file-like object>` 表示形式，或者如果对应的消息不存在则会引发 :exc:`KeyError` 异常。 文件型对象的行为相当于以二进制模式打开。 当不再需要此文件时应当将其关闭。

source: The file object really is a :term:`binary file`; previously it was incorrectly returned in text mode. Also, the :term:`file-like object` now supports the :term:`context manager` protocol: you can use a :keyword:`with` statement to automatically close it.
zh_cn: 此文件对象实际上是一个 :term:`binary file`；之前它被不正确地以文本模式返回。 并且，此 :term:`file-like object` 现在还支持 :term:`context manager` 协议：你可以使用 :keyword:`with` 语句来自动关闭它。

source: Unlike other representations of messages, :term:`file-like <file-like object>` representations are not necessarily independent of the :class:`!Mailbox` instance that created them or of the underlying mailbox. More specific documentation is provided by each subclass.
zh_cn: 不同于其他消息表示形式，:term:`文件类 <file-like object>` 表示形式并不一定独立于创建它们的 :class:`!Mailbox` 实例或下层的邮箱。 每个子类都会提供更具体的文档。

source: Return ``True`` if *key* corresponds to a message, ``False`` otherwise.
zh_cn: 如果 *key* 有对应的消息则返回 ``True``，否则返回 ``False``。

source: Return a count of messages in the mailbox.
zh_cn: 返回邮箱中消息的数量。

source: Delete all messages from the mailbox.
zh_cn: 从邮箱中删除所有消息。

source: Return a representation of the message corresponding to *key* and delete the message. If no such message exists, return *default*. The message is represented as an instance of the appropriate format-specific :class:`Message` subclass unless a custom message factory was specified when the :class:`!Mailbox` instance was initialized.
zh_cn: 返回对应于 *key* 的消息的表示形式并删除该消息。 如果对应的消息不存在则返回 *default*。 消息会被表示为适当的格式专属 :class:`Message` 子类的实例，除非当 :class:`!Mailbox` 实例被初始化时指定的自定义的消息工厂函数。

source: Return an arbitrary (*key*, *message*) pair, where *key* is a key and *message* is a message representation, and delete the corresponding message. If the mailbox is empty, raise a :exc:`KeyError` exception. The message is represented as an instance of the appropriate format-specific :class:`Message` subclass unless a custom message factory was specified when the :class:`!Mailbox` instance was initialized.
zh_cn: 返回一个任意的 (*key*, *message*) 对，其中 *key* 为键而 *message* 为消息的表示形式，并删除对应的消息。 如果邮箱为空，则会引发 :exc:`KeyError` 异常。 消息会被表示为适当的格式专属 :class:`Message` 子类的实例，除非当 :class:`!Mailbox` 实例被初始化时指定了自定义的消息工厂函数。

source: Parameter *arg* should be a *key*-to-*message* mapping or an iterable of (*key*, *message*) pairs. Updates the mailbox so that, for each given *key* and *message*, the message corresponding to *key* is set to *message* as if by using :meth:`__setitem__`. As with :meth:`__setitem__`, each *key* must already correspond to a message in the mailbox or else a :exc:`KeyError` exception will be raised, so in general it is incorrect for *arg* to be a :class:`!Mailbox` instance.
zh_cn: 形参 *arg* 应当是 *key* 到 *message* 的映射或 (*key*, *message*) 对的可迭代对象。 用来更新邮箱以使得对于每个给定的 *key* 和 *message*，与 *key* 相对应的消息会被设为 *message*，就像通过使用 :meth:`__setitem__` 一样。 类似于 :meth:`__setitem__`，每个 *key* 都必须在邮箱中有一个对应的消息否则将会引发 :exc:`KeyError` 异常。 因此在通常情况下将 *arg* 设为 :class:`!Mailbox` 实例是不正确的。

source: Unlike with dictionaries, keyword arguments are not supported.
zh_cn: 与字典不同，关键字参数是不受支持的。

source: Write any pending changes to the filesystem. For some :class:`Mailbox` subclasses, changes are always written immediately and :meth:`!flush` does nothing, but you should still make a habit of calling this method.
zh_cn: 将所有待定的更改写入到文件系统。 对于某些 :class:`Mailbox` 子类来说，更改总是被立即写入因而 :meth:`!flush` 将不做任何事，但你仍然应当养成调用此方法的习惯。

source: Acquire an exclusive advisory lock on the mailbox so that other processes know not to modify it. An :exc:`ExternalClashError` is raised if the lock is not available. The particular locking mechanisms used depend upon the mailbox format. You should *always* lock the mailbox before making any modifications to its contents.
zh_cn: 在邮箱上获取一个独占式咨询锁以使其他进程知道不能修改它。 如果锁无法被获取则会引发 :exc:`ExternalClashError`。 所使用的具体锁机制取决于邮箱的格式。 在对邮箱内容进行任何修改之前你应当 *总是* 锁定它。

source: Release the lock on the mailbox, if any.
zh_cn: 释放邮箱上的锁，如果存在的话。

source: Flush the mailbox, unlock it if necessary, and close any open files. For some :class:`!Mailbox` subclasses, this method does nothing.
zh_cn: 刷新邮箱，如有必要则将其解锁，并关闭所有打开的文件。 对于某些 :class:`!Mailbox` 子类来说，此方法不会做任何事。

source: :class:`!Maildir` objects
zh_cn: :class:`!Maildir` 对象

source: A subclass of :class:`Mailbox` for mailboxes in Maildir format. Parameter *factory* is a callable object that accepts a file-like message representation (which behaves as if opened in binary mode) and returns a custom representation. If *factory* is ``None``, :class:`MaildirMessage` is used as the default message representation. If *create* is ``True``, the mailbox is created if it does not exist.
zh_cn: :class:`Mailbox` 的一个子类，用于 Maildir 格式的邮箱。 形参 *factory* 是一个可调用对象，它接受一个文件类消息表示形式（其行为相当于以二进制模式打开）并返回一个自定义的表示形式。 如果 *factory* 为 ``None``，则会使用 :class:`MaildirMessage` 作为默认的消息表示形式。 如果 *create* 为 ``True``，则当邮箱不存在时会创建它。

source: If *create* is ``True`` and the *dirname* path exists, it will be treated as an existing maildir without attempting to verify its directory layout.
zh_cn: 如果 *create* 为 ``True`` 且 *dirname* 路径存在，它将被视为已有的 maildir 而无需尝试验证其目录布局。

source: It is for historical reasons that *dirname* is named as such rather than *path*.
zh_cn: 使用 *dirname* 这个名称而不使用 *path* 是出于历史原因。

source: Maildir is a directory-based mailbox format invented for the qmail mail transfer agent and now widely supported by other programs. Messages in a Maildir mailbox are stored in separate files within a common directory structure. This design allows Maildir mailboxes to be accessed and modified by multiple unrelated programs without data corruption, so file locking is unnecessary.
zh_cn: Maildir 是一种基于目录的邮箱格式，它是针对 qmail 邮件传输代理而发明的，现在也得到了其他程序的广泛支持。 Maildir 邮箱中的消息存储在一个公共目录结构中的单独文件内。 这样的设计允许 Maildir 邮箱被多个彼此无关的程序访问和修改而不会导致数据损坏，因此文件锁定操作是不必要的。

source: Maildir mailboxes contain three subdirectories, namely: :file:`tmp`, :file:`new`, and :file:`cur`. Messages are created momentarily in the :file:`tmp` subdirectory and then moved to the :file:`new` subdirectory to finalize delivery. A mail user agent may subsequently move the message to the :file:`cur` subdirectory and store information about the state of the message in a special "info" section appended to its file name.
zh_cn: Maildir 邮箱包含三个子目录，分别是: :file:`tmp`, :file:`new` 和 :file:`cur`。 消息会不时地在 :file:`tmp` 子目录中创建然后移至 :file:`new` 子目录来结束投递。 后续电子邮件客户端可能将消息移至 :file:`cur` 子目录并将有关消息状态的信息存储在附带到其文件名的特殊 "info" 小节中。

source: Folders of the style introduced by the Courier mail transfer agent are also supported. Any subdirectory of the main mailbox is considered a folder if ``'.'`` is the first character in its name. Folder names are represented by :class:`!Maildir` without the leading ``'.'``. Each folder is itself a Maildir mailbox but should not contain other folders. Instead, a logical nesting is indicated using ``'.'`` to delimit levels, e.g., "Archived.2005.07".
zh_cn: Courier 邮件传输代理所引入的文件夹风格也是受支持的。 主邮箱中任何子目录只要其名称的第一个字符是 ``'.'`` 就会被视为文件夹。 文件夹名称会被 :class:`!Maildir` 表示为不带前缀 ``'.'`` 的形式。 每个文件夹自身都是一个 Maildir 邮箱但不应包含其他文件夹。 逻辑嵌套关系是使用 ``'.'`` 来划定层级，例如 "Archived.2005.07"。

source: The Maildir specification requires the use of a colon (``':'``) in certain message file names. However, some operating systems do not permit this character in file names, If you wish to use a Maildir-like format on such an operating system, you should specify another character to use instead. The exclamation point (``'!'``) is a popular choice. For example::
zh_cn: Maildir 规范要求使用在特定消息文件名中使用冒号 (``':'``)。 但是，某些操作系统不允许将此字符用于文件名，如果你希望在这些操作系统上使用类似 Maildir 的格式，你应当指定改用另一个字符。 叹号 (``'!'``) 是一个受欢迎的选择。 例如::

source: The :attr:`!colon` attribute may also be set on a per-instance basis.
zh_cn: :attr:`!colon` 属性也可以在每个实例上分别设置。

source: :class:`!Maildir` instances have all of the methods of :class:`Mailbox` in addition to the following:
zh_cn: :class:`!Maildir` 实例具有 :class:`Mailbox` 的所有方法及下列附加方法：

source: Return a list of the names of all folders.
zh_cn: 返回所有文件夹名称的列表。

source: Return a :class:`!Maildir` instance representing the folder whose name is *folder*. A :exc:`NoSuchMailboxError` exception is raised if the folder does not exist.
zh_cn: 返回表示名称为 *folder* 的文件夹的 :class:`!Maildir` 实例。 如果文件夹不存在则会引发 :exc:`NoSuchMailboxError` 异常。

source: Create a folder whose name is *folder* and return a :class:`!Maildir` instance representing it.
zh_cn: 创建一个名称为 *folder* 的文件夹并返回代表它的 :class:`!Maildir` 实例。

source: Delete the folder whose name is *folder*. If the folder contains any messages, a :exc:`NotEmptyError` exception will be raised and the folder will not be deleted.
zh_cn: 删除名称为 *folder* 的文件夹。 如果文件夹包含任何消息，则将引发 :exc:`NotEmptyError` 异常且该文件夹将不会被删除。

source: Delete temporary files from the mailbox that have not been accessed in the last 36 hours. The Maildir specification says that mail-reading programs should do this occasionally.
zh_cn: 从邮箱中删除最近 36 小时内未被访问过的临时文件。 Maildir 规范要求邮件阅读程序应当时常进行此操作。

source: Some :class:`Mailbox` methods implemented by :class:`!Maildir` deserve special remarks:
zh_cn: :class:`!Maildir` 所实现的某些 :class:`Mailbox` 方法值得进行特别说明：

source: These methods generate unique file names based upon the current process ID. When using multiple threads, undetected name clashes may occur and cause corruption of the mailbox unless threads are coordinated to avoid using these methods to manipulate the same mailbox simultaneously.
zh_cn: 这些方法会基于当前进程 ID 来生成唯一文件名。 当使用多线程时，可能发生未被检测到的名称冲突并导致邮箱损坏，除非是对线程进行协调以避免使用这些方法同时操作同一个邮箱。

source: All changes to Maildir mailboxes are immediately applied, so this method does nothing.
zh_cn: 对 Maildir 邮箱的所有更改都会立即被应用，所以此方法并不会做任何事情。

source: Maildir mailboxes do not support (or require) locking, so these methods do nothing.
zh_cn: Maildir 邮箱不支持（或要求）锁定操作，所以此方法并不会做任何事情。

source: :class:`!Maildir` instances do not keep any open files and the underlying mailboxes do not support locking, so this method does nothing.
zh_cn: :class:`!Maildir` 实例不保留任何打开的文件并且下层的邮箱不支持锁定操作。 所以此方法不会做任何事情。

source: Depending upon the host platform, it may not be possible to modify or remove the underlying message while the returned file remains open.
zh_cn: 根据主机平台的不同，当返回的文件保持打开状态时可能无法修改或移除下层的消息。

source: A specification of the format. Describes a common extension for supporting folders.
zh_cn: 该格式的规格说明。 描述了用于支持文件夹的通用扩展。

source: `Using maildir format <https://cr.yp.to/proto/maildir.html>`_
zh_cn: `使用 maildir 格式 <https://cr.yp.to/proto/maildir.html>`_

source: Notes on Maildir by its inventor. Includes an updated name-creation scheme and details on "info" semantics.
zh_cn: Maildir 发明者对它的说明。 包括已更新的名称创建方案和 "info" 语义的相关细节。

source: :class:`!mbox` objects
zh_cn: :class:`!mbox` 对象

source: A subclass of :class:`Mailbox` for mailboxes in mbox format. Parameter *factory* is a callable object that accepts a file-like message representation (which behaves as if opened in binary mode) and returns a custom representation. If *factory* is ``None``, :class:`mboxMessage` is used as the default message representation. If *create* is ``True``, the mailbox is created if it does not exist.
zh_cn: :class:`Mailbox` 的子类，用于 mbox 格式的邮箱。 形参 *factory* 是一个可调用对象，它接受一个文件类消息表示形式（其行为相当于以二进制模式打开）并返回一个自定义的表示形式。 如果 *factory* 为 ``None``，则会使用 :class:`mboxMessage` 作为默认的消息表示形式。 如果 *create* 为 ``True``，则当邮箱不存在时会创建它。

source: The mbox format is the classic format for storing mail on Unix systems. All messages in an mbox mailbox are stored in a single file with the beginning of each message indicated by a line whose first five characters are "From ".
zh_cn: mbox 格式是在 Unix 系统上存储电子邮件的经典格式。 mbox 邮箱中的所有消息都存储在一个单独文件中，每条消息的开头由前五个字符为 "From " 的行来指明。

source: Several variations of the mbox format exist to address perceived shortcomings in the original. In the interest of compatibility, :class:`!mbox` implements the original format, which is sometimes referred to as :dfn:`mboxo`. This means that the :mailheader:`Content-Length` header, if present, is ignored and that any occurrences of "From " at the beginning of a line in a message body are transformed to ">From " when storing the message, although occurrences of ">From " are not transformed to "From " when reading the message.
zh_cn: 还有一些 mbox 格式的变种对原始格式中发现的缺点做了改进。 为了保证兼容性，:class:`!mbox` 只实现了原始格式，或称 :dfn:`mboxo` 格式。 这意味着当存储消息时，如果存在 :mailheader:`Content-Length` 标头，它将被忽略并且消息体中出现于行开头的任何 "From " 都会被转换为 ">From "，但是当读取消息时 ">From " 则不会被转换为 "From "。

source: Some :class:`Mailbox` methods implemented by :class:`!mbox` deserve special remarks:
zh_cn: :class:`!mbox` 所实现的某些 :class:`Mailbox` 方法值得进行特别的说明：

source: Note: This method has an extra parameter (*from_*) compared with other classes. The first line of an mbox file entry is the Unix "From " line. If *from_* is False, the first line of the file is dropped.
zh_cn: 注意：此方法相比其他类有一个额外形参 (*from_*)。 mbox 文件条目的第一行是 Unix "From " 行。 如果 *from_* 为 False，则文件的第一行将被丢弃。 the first line of the file is dropped.
